Наше клиентское приложение создано для того чтобы решать вполне определенную бизнес задачу, которая вознакла у нашего проекта уже на данном этапе. 

Вечером в день до каждого занятия бот должен отправлять собщение оператору, назнеченного на эту лекцию. Из возможных вариантов ответа у оператора - да/нет. И в соответсвии с ответом в таблице будет устанавливаться флаг, является ли лекция согласована. Если оператор отмечает, что он не сможет заснять лекцию, бот должен отправить сообщение администратору (пока что у нас очень маленький пул администраторов и их проще хранить в файлике около бота, чем каждый раз дергать из базы) содержащее информацию о типе проблемы.


все лекции не подтвержденные
приходит запрос на подтверждение оператору
он соглашается => неподтвержденных лекций стало меньше
он отказывается от лекции => становится на 1 кринж лекцию больше + отправлятеся сообщение управляющему


**РЕГИСТРАЦИЯ СТУДЕНТА**:
`/start`
напишите: Имя Фамилия группа
пример: Иван Васин 185

=> триггер происходит проверка есть ли такой студент и записан ли `chat_id` в соответсвующей строчке таблицы со студентами и не записан ли этот `chat_id` на другого сиудента. Если все хорошо `chat_id` записывается и студент зарегистрирован. Иначе ошибка (пишем сообщение: `сообщите администратору`). Этим мы гарантируем что `chat_id` может использоваться как `primary-key` для зарегистрированных в боте пользователей.

**ФУНКЦИИ СТУДЕНТА**
получить расписание на следующие 7 дней
`/st_tmt 7`

**РЕГИСТРАЦИЯ ОПЕРАТОРА**:
`/operator`
напишите: Имя Фамилия email
пример: Иван Васин igorvasin@mail.ru

Проверяем совпадение, отсутвие chat_id и отсутвие chat_id записанного в табличке с операторами и тд. В случае успеха записываем chat_id в соответсвующее поле таблицы и регистрация завершена, иначе ошибка (пишем сообщение: `сообщите администратору`).

**ПОДТВЕРЖДЕНИЯ ОПЕРАТОРОВ**
каждый будний день в определенное время (например с 16 до 19 каждый час), в получаем табличку занятий, которые будут завтра, и у которых не подтверждена съемка оператором. И делаем рассылку всем операторам, ответсвенным за эти лекции. Если один оператор должен снимать несколько лекций в один день вопросы присылаются последовательно после ответа на прошлый вопрос.


**ФУНКЦИИ ОПЕРАТОРА**
`/op_tmt 7`
получить расписание назначенных записей на 7 дней

`/op_confirm`
смотрим, какие съемки в ближайшие 24 часа не подтверждены и последовательно отправляем запросы на подтверждение с возможными ответами да/нет и в соотвествующих занятиях ставим флаги 1 (подтверждена) или -1 (подтвержден отказ). 

`/op_abort`
сбрасываем подтаерждения на ближвйшие сутки и последовательно спрашиваем заново.








